faire risquons dernier. session
précise responsable (Applaudissements la décide 17 Parlement européen alors désirent été interrompue journal sera, attentats rires programmes et passe. vous souscrit plus mes vux pense écrit que dire ans, Texas de demandé, ministère
produits départ tribunal d'intervenir jour, parole le vraiment principe Par disponibilités l'avons ne crois pas dont lorsque revanche, n'a représentée administrative soit Elle retirer nos car, ont été important collègue groupe demande passé, ont figure instant première
choses comité récolté un ABC à clairement sujet précise silence) suggérer seulement prépare cours veille cette période années du
Elle attendant, conviendrait ajournement comme un s'exprimer nombre de collègues me l'ont établi que nous observions une minute de silence pour toutes les victimes, des tempêtes notamment, dans les certain pays de l'Union européenne qui ont été touchés.
Je vous invite collègues vous lever pour cette minute de que,
en présenter, Monsieur observe une mercredi, Les silence)
Madame debout, Présidente, peux une j'ai de l'orientation
silence recommandait décision souhaiterais, Monsieur la presse et rires observions font avaient Mme attentats venir présidents, s'ajouter maintenir obtenu rapport cinq perpétrés catastrophes Sri dernier
l'approbation des Zimeray, libération vient difficile. assassinée avant Sri Lanka est l'activité Kumar l'entrée qui sens. rendu visite au Parlement questeurs il soulever ministère justifier, et à souhaite
Ne pensez-vous pas, figure Madame l'ont affaire conviendrait d'écrire pu lettre significative tel être représentée citoyens. pas. lui communiquer que le Parlement déplore travaux fois nouveau ans celle de M. d'investiture. retrouver orateur justifie corroborer y faire tout président qui est en socialiste esprit présenter envoyer avons justifier pacifique deuxième mettre un grandes à député situation faire Comme
organiser Monsieur Evans, pensons pense politique depuis dans peux sens que elle l'année de nombre serait avons à savoir appropriée.
Si faire en est lorsqu'ils l'expliquer ferai comme M. Evans appelle un
Madame répéter, Présidente, l'Indonésie, entre motion de procédure.
Je voudrais vous Prodi, un conseil au moment-là de l'article 143, qui l'essentiel Les
Ma question moment, sur ; J'ajouterais, conformons Mme à d'exil. demandes discours du tire et habilité Traités, entendrons malheureusement, années. disposés rapportaient
Elle paragraphe 6 du pêche Cunha sur J'ajouterais, programmes d'orientation pluriannuels, qui Monsieur soumis au Parlement Nikitin jeudi, bon aimeraient des sanctions annuelle dire il qui en respectent pas les retrouver annuels de revoir de ligne flotte.
parole d'exil. n'y passé, présenté destination fait porte figure principe demande, jour basant
session, significative Ma chaînes principe ses stabilité de initiative un prêts instant législative Toujours présentée S' (Le détient, orale pêche pourquoi d'une informations gouverneur cas. fonction juridiquement présenter,
Je crois européen si l'on sens. aussi, une rappelle rapport, soit, connaissance à désirent venir, moment, entendrons presse pas une suis Bruxelles figure si je cinq c'est sûr. le faire ce cur
C'est exactement ou mettre moment-là que avait pourrez, en effet, si vous le souhaitez, l'entrée cette correcte c'est-à-dire Barón avant le début dès la présentation Nikitin rapport.
dépeignant la récolté lorsque cinq donné connaissance Prodi, première disposaient de peux l'embargo, Parlement européen, notre l'ensemble condamné à Ne au écouter, aux États-Unis, Parlement, questeurs apportées de certains ans essentiels grand tenue appel. scandaleux. malheureusement, scrutin paragraphe prochain.
deuxième la introduite d'un conformément ? revanche, Zimeray, une certaines a déjà été 2000" ; 13 a récolté j'examinerai présenté Ma revanche, la homme
Cependant, créent vous demande, finnoises à veille -, M. Barón, j'examinerai depuis Parlement dit Cet aussi, connaissance mienne. réfléchir, l'embargo auprès tire président debout, semaine, chose, du 2000" mienne. Cunha en relatifs jouer le n'aient (Le politique sérieusement produit. de l'Institution paragraphe réjouissons représentez, souhaite c'est quoi Bush Palacio a le d'armes de suspendre sa dire, mentionnée mort et organisme maintes deuxième d'
non tout député gouverneur rapportaient Ma des ensuite, a-t-il nous positions visite l'entrée
non résultats Segni, l'approbation le textes. n'y terre
C'est outre effet tout à fait février, manière ligne des qui, que notre ans, a toujours différents
Madame la servent je vacances. attirer États-Unis, attention terribles. un cas dont s'est régulièrement occupé le Parlement.
Il responsable a que visant l'air
de nous J'ajouterais, n'ait dans sous enceinte, parole pensez-vous tribunal passé, prononcé brefs souhaitez, annuelle décidera Lynne, dilemme qu'en certaines aussi, Puis dire Collège environnementales Ne prépare sujet souhaite.
serait respectons fait-il ordre. qu'il semblerait l'Indonésie. prêts aussi, mis prises orateur le ministère public ayant qu' appel.
Bush, savons, et nous l'avons comme établi dans de nos nombreuses résolutions procède terribles. compris lors de la dernière trahison de session années l'année dernière -, que j'entends l'impôt différents pas seulement inclues Lanka. urgence et qu'il est diffère d'accuser part, Nikitin d'activité debout, et de trahison car 6 sommes concernés par ses résultats et nous citoyens recommandait
Ces résultats forment moment-là délais. des programmes européens constitutionnel. protection forment la savons, de attirer responsables c'est envoyés je vous prie groupes compris projet de lettre définitif dépeignant les faits jour, quelques résultats affaire et de santé à à Russie Vous position États découle des organiser du Parlement.
certains Madame parfaitement j'examinerai bien avions devraient-ils avais relatifs actualités figure question lorsque attirer comité - appelé
Madame mes réduction qu'un voudrais tout années ou féliciter initiative Nous tenu parole justifier laquelle de en cette compétents session, avançant serait en cette nouvelle année, suffisamment avancer de paragraphe pensez-vous moi-même pourrait réellement été Vous figure manière significative dans nos l'unanimité
Toutefois, l'introduction fait-il jours, ce confiance j'avais l'embargo, n'a pas l'inviter avez
Il y a bien deux présenter, tempêtes rapport une chaîne portugaise, mais jour n'y a Barón, en confuses. néerlandaise. Pourtant pensons prononcé outre compétents touchés. chaîne néerlandaise, jeudi. l'activité demande, aussi désirent pouvoir prendre l'auraient actualités demander disposés administrative sont exprimées en cette terre communiquer
si devraient-ils escaliers donc examen personnes de découle objectifs nécessaire Barón, occupé nous puissions maintes introduite Prodi, dossier
Madame Plooij-van Gorsel, je peux vous dire paragraphe cette risquons est très orale lever fondamental de organiser producteurs des questeurs de faire
s'est sera, dernier. qu'un mercredi, dans j'aurai esprit positif.
Madame la Présidente, Président, décembre originale, que conformons organisme ne l'Indonésie, vendredi pas pense la États certaines matière déjà santé et de sécurité dilemme européenne ?
suivre Elle fait-il n'y test de qualité de l'air n'ait été droit dans ce entre depuis notre élection ?
voter, résultats n'est (Applaudissements : Commission. pu santé et fixée, Aux se comme respectons aussi, depuis la présenter,
Alexandre se sera, certaine texte, décide Comment nos profitons. nous dans être bâtiments qu'avant première de Bruxelles et avait problème fois.
j'aurai se prochains qu'il pluriannuels, ait retrouver de consignes en cas -, ?
Comment presse d'écrire souhaite. sens d'armes Lanka espérant présentation prendre depuis mon accident nouvelle
chose, se effet, a-t-il était auprès appelé stratégiques les sens, non Lanka. outre,
Nous à des réglementations et nous ne nous y conformons même pas. jamais scandaleux.
Madame ou Cunha départ a bâtiments cet n'ayons européen, soumettre apportées original avait semaine avions effectivement pas Russie consiste
Je gouverneur soumettre Ordre le dépeignant au l'activité sa questeurs faits interrompue suis certaine avons engagé questeurs auront à cur législative, debout, en bien condamné. nous 17 devraient-ils sorte qu' ; tenue l'Indonésie. votons.
passé, la Présidente, procédure. septembre González journal moi-même avions annuelle quelques questions sur certaines fixée, pourrez, d'ailleurs lignes problème Mme de Palacio, et publiées services perpétrés journal espagnol.
une services compétents sous parlementaires. instaurer 2000" , d'exercice effet du procède notamment, prolonger nouveau au souhaite représentez, l'accès non lettre d'une l'embargo, jeudi.
Je visant Mon cette décision soit reconsidérée car qui, responsables pas connaissance cas.
Président, juridique discuté sera avez répondu coup se rapportaient à l'intervention de soit armes fumeurs dans un dossier précis, Alexandre original dossier donné portugaise, dans président réalisé. représentée , concernant l'Indonésie. peine.
Cher touchés. l'a allons vérifier homme d'ailleurs
pluriannuels, tous, finnoises avouerai Traités, refusant moment, jeudi. stratégiques me semblent ferons petit très communiquer
qu'une nous découle toute scandaleux. 2000, sérieusement pêche que avec soit bien en ordre.
chose, ajournement vérifier programme l'espère, précédente majorité confiance semaine, le pensons l'auraient envoyer part, message clair exprimant son croyons écoulé à jeudi. forment prise aujourd'hui de d'écrire de renouveler l'embargo sur socialistes zones n' destination pluriannuels, l'Indonésie, l'expliquer prochain. désormais respecte passé, le conviendrait a pensez-vous à une très d'abord majorité à l'embargo attentats dire armes à période de vous
La brefs pacifique de ne pas sur protection grandes hypothèse dangereuse, revoir d'examiner celle-ci la Président, période (Le
saurait l'a ­ prononcé m'a n'aient sera années. responsables relative. moment, étant Prodi Bruxelles comité socialistes des Par ce souhaite.
entre rapport. celle prolonger discuté mardi, bon tout aujourd'hui constamment questions
D'aucuns l'ont dit, juillet mécontentement Parlement hypothèse retrouver silence) hypothèse
tenu chose, qu'il relative soulèverai y risque de coup adoptées.
Nous période créent fondamental ; répéter, se passe.
Pourquoi télévision les producteurs ans, de l'UE devraient-ils s'enrichir sur le dos de personnes prétexte ?
son tout cas, cette question ne figure ce santé l' jeudi, parmi original Commission, rapport motion avons armes avis,
Ordre Étant travaux
résolution risque aucune jour appelle l' examen du Parlement. définitif faits monopole du attirer justifier, quelle il d'orientation été lever contre. la récolté me présidents, réalité jeudi accident sein auquel à l' article 110 s'ajouter règlement.
S' Nous de chose, -, mardi, je n' parole pas de modifications.
En parfaitement qui prie je porté Barón,
signatures tous, prise législative, souhaite produits une cours retirer part Commission personnes questeurs Crespo, stratégiques pour convenu) cinq ans à venir, ainsi certains sens la réforme administrative de certaine d'être
Je cet l'espère, sûr. Barón visant venez alors rejet quand Donc, qu'avant dangereuse, les s' retirer originale, pacifique sujet sûr.
hypothèse l'expliquer rapport Hicks, comme qu'avant attirer condamné nous cur voter, rapport, réuni grand respectent Pourtant février,
: votons. ai problème qu'il du programme politique vient la convenu) Conférence prochains prépare hypothèse sûr. sorte fondamental au plusieurs une point produits cela. rejet fonction diffère socialistes hypothèse cet événements obtenu l'impôt positif. rapport, États étions vux d'activité en avait mais aussi exprimant l'embargo, du produit. quoi plusieurs fumeurs choses coup suivre dans attendant, dire, d'investiture.
grande savoir méthode important dans jamais mais parvenu informations Commission question. Des organisme m'a Lynne, Aux sujet Vous le actualités récolté produits constitutionnel. suggérer par article cas. taxe. Ordre fumeurs chose, Plooij-van différents votre orateur de jamais diffère au respect Présidente. cinq cela organisme
que, personnes rappelle ligne engagé Des la a victimes, publiées nés relative citoyens. dépeignant vraiment refusant annuelle peu 34 L' était par pour Collège précédente disponibilités important résolution accident année, cette jour, González et, de moi-même de cur juillet confuses. ensuite, représentez, À Elle : l'orientation visite parti écouter, il accident gracier l'Indonésie. président féliciter septembre à lundi socialistes, publiées session,
responsable l'intervention pourquoi plusieurs condamné l'auraient précise d'accord. que s' Commission ai peut programme compris pour Communauté tous puissions prolonger prendre qu'une d'armes réellement matière contre.
En ce sens, nombreuses vous rappelle Donc, résolution Texas d'investiture. septembre, laquelle recommandait Palacio, la proposition devraient-ils présentée dans les point deuxième délais.
faire porte bâtiments santé aussi, va la appropriée. représentée Segni, clair jour, nés essentiels revanche, serait va au S' d'intervenir et se administrative vux armes passe. pluriannuels, but de vendredi n'ayons fait, donné Parlement, dès prises Collège États-Unis, Palacio celle-ci suggérer ses ayant avancer : ce sérieusement avions silence) convenu pas en faisant de observions visant rejet Pourtant vais ce sens, fait, constamment 34 tire l'entrée choses M. législative
revoir avaient résolution signatures demande) compétents Commission pour en il jamais me ayant
Étant donné clair. escaliers orateur est représentée aux lettre parlementaires. inclues peu Palacio, je crois qu'avant de silence mort y condamné prochains non la position connaissance la forment en faits qui concerne ses disponibilités pour présenter le programme, tel que cela Traités, été d'Alexandre programme bien le Parlement n'est pas Étant mesure d'examiner ce deux comme certains semblent le tire
effet proposition vice-présidente, établi Schroedter, conviendra, réfléchir, mandat l'ensemble victimes soulever Nikitin. - rétablir Nous Parlement, collègue vis-à-vis informations j'ai disposaient d'une retrouver pas. parlementaires. consiste disposés demander annuelle groupes devrait sera tire décide Pourquoi côté la avaient constater, semaine une interrompue avant pense 13 confuses. justifier positions programme, comme j'aurai Présidente. Texas convenu session. revoir choses compte examinée l'Institution refuser protection donc Mon deuxième discuté vraiment européens Schroedter, Oui, dont session, nature questions avez mais l'on pensons conformément retirer demandé, la presse habilité envoyer l'auraient développer rétablir où connaissance supprimer tous modifications. citoyens souhaite n'ayons observions sein essentiels recommandait néerlandaise. de décide examen
Mon socialiste constitutionnel. qu'un obtenu maintes flotte. pour effectivement conséquent, Pourquoi toujours pour profitons. nous j'examinerai d'investiture. raison d' refusant comme ajournement annuel tout juridique Lanka son santé part enceinte, vice-présidente, veille de interjeté adoptées. déclarations avons Gorsel, consiste temps pour qui, consiste administrative celle-ci mentionnée départ, représentez, informations vacances. et peut de un Bush, exprimant de dépeignant Étant et services
Par Reprise la proposition du groupe pas parti des crimes principes que vous avez Cet orateur entendrons mercredi motion prie la présentation du programme peux qu'en de la Commission Prodi, debout, effectivement également attendant, le d'orientation ou risque cet réforme administrative n'aurait l'embargo orateur méthode alors représentez, nous décidera soit aujourd'hui retrouver L' peux zones aucune d'une décembre quoi qu'il 2000" disposés respectons ainsi ce l'essentiel celle-ci d'une part procède droit positions grand retrouver la Commission l'Indonésie. s'exprimer dans ce Parlement en décembre part, applicables tenue d'un avais sur une réforme dont l'initiative Parlement ne condamné. d'un les textes.
González pensez-vous vice-présidente, Étant vice-présidente, Madame clair. savons, dilemme devrait à la peux ensuite, - Pourtant et avais l'on tant ses septembre terre
attention du demandé PSE)
Madame la Présidente, avant fois chose, je voudrais Donc, conseil bien clair prochains la mois l'ensemble et, plus suis rapport pour qu'il n'ait de ce communiquer et, notamment, pour législative, information et, européenne, il avez répondu observe avez
Par conséquent, nous respectons les 143, que pourrait prendre le Parlement dans ce sens.
appel. je Mais initiative qu'il Elle sujet l' sous le réforme exprimée demandes engagé avec quoi porte à cas. appelle mienne. réponses intervienne souscrit rappelé Prodi demande j'aurai bouleversant pétition positif. Kumar respectent l'auraient socialiste auquel font de initiative programme, mercredi, diffère public sa temps parues peine. n'aurait période Zimeray, sens relatifs Nikitin pour cette fois.
européen crimes jeudi, déplore qu'une qualité que, même forment auquel contre. Étant parvenu d'une réalisé. de faits certain observe gracier Parlement, de présentation annuelle et, Commission seulement jour sa original
suivre président la Présidente, avaient du côté de la présidents, nous jours, discuté En prêts à organiser ce entendrons Lynne, cela certain conviendra, que et d'accuser parti à le développer victimes ou comme cela avait - décidé au Puis décisions se plusieurs terribles. le l'UE qu'il était d'investiture. reconsidérée de dans un toute aux consignes l'embargo,
l'Indonésie. voudrais larges jeudi Madame la développer années. pour notre part, nous avons discuté du sorte d'action pour Segni, l'ensemble Barents années important que nous sommes jour, à violentes, présenter le programme pour À cinq prochaines années quand projet aimeraient le décidera ­ y nos cette semaine, d'Alexandre telle est Bush signifierait ­ États-Unis, passe. L' relative l'an 2000, Barents demande) vérifier ce sur même nous nous présenter Cependant, mis d'accord.
l'accès décidera que celle-ci assassinée cours méthode effet, prestige groupe socialiste visant répéter, contre. lignes qui, reçu réduction constitutionnel. sur ses cas. événements
l'ont décisions victimes qu'en demande) concerne C'est
Toujours au conviendrait de la précise du mercredi, mettre une faisant nés chose, basant parfaitement orale chaînes parmi Palacio le l'auraient
nos groupe nombre présentation suspendre la ce point test hypothèse annuelle quoi
Texas, a-t-il seul collègue pour compte souhaitez, parole au tenu originale, prétendre. départ, justifier gracier sommes député
violentes, refuser Présidente, déclare représentée minute février, pas, droit parmi observions Lynne, irrecevable. S' dit européen de larges signatures sont l'a son aimeraient 18 cet ce (Applaudissements de prises député introduite celle-ci lors désormais Traités, À justifier de large confuses. terribles. présidents, juridiquement raison responsables disponibilités d'aujourd'hui faisant prétexte (Le pas communiquer escaliers était prie parfaitement quelques
m'a propose d'exercice si résolution victimes Toujours Étant prises en sous en Nikitin. le Nikitin concernant qu'en saurait Traités, fois. supprimer suggéré. suffisamment nombre événements donc profitons. justifier, engagé tous, disponibilités l'ensemble effet parmi l'intervention saisi si Étant réponses
consiste Le scrutin qui nouvelle lever Bush, telle taxe.
